(Este drama é baseado
numa história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção
de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa
antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
Eu prometo
Eu vou cuidar bem de ti.
Surpresa.
Guerra.
Eu gosto de ti, May.
Deixe-me em paz.
Você percebe?
Estás a deixar-me
cada vez mais desconfortável, Pat?
Não se preocupe com nada.
Esqueça tudo.
Porque esta é a sua vida, May.
Pat.
Podemos adiar?
o nosso casamento?
Porquê?
Ainda está zangado(a) comigo?
Eu sinto muito
por te deixar desconfortável.
Não estou zangado consigo.
Então, por que razão quer adiar?
Peço desculpa.
Estou a deixá-lo stressado(a), não é?
Lamento.
Noite passada,
Simplesmente fiz o que me apeteceu fazer.
Não fez nada de errado.
A culpa é minha.
por não ter sido claro com o Pat.
O que queres dizer?
Teria sido ótimo
Se eu tivesse escolhido
estar contigo naquela altura.
Vamos lá, maio.
Não diga isso.
Vai casar com Pat.
Simplesmente esqueça
sobre a noite passada.
Se ainda o ama,
Quero-te a ti
para voltar para ele.
Mas se quer que eu
assuma a responsabilidade,
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
Não podemos adiar o casamento?
Estou à espera há muito tempo.
Sinto muito por te ter deixado
desconfortável.
Prometo que vou mudar.
Simplesmente não somos compatíveis.
Estás a acabar comigo de novo?
Não.
Eu amo-te, May. Desculpa-me.
Prometo que farei melhor.
Tentarei compreender o seu trabalho.
Não te vou deixar desconfortável.
Não é só isso, Pat.
Pode ser, mas...
O nosso casamento está chegando.
Já preparámos quase tudo.
Os convites já foram enviados.
O que lhes vamos dizer?
Maio, eu amo-te.
Por favor, não adie.
Por favor, acalme-se.
Pense nisso, está bem?
Aoy e Chod.
Tenho muito medo
de lhe contar o verdadeiro motivo.
Quero acabar com ele
por causa do Krit.
Decidi então
adiar a minha decisão.
em vez do casamento.
Está stressado(a)?
Não.
Estou apenas stressado com o trabalho.
Se está preocupado(a) em encontrar-se
ou chateado por me ver agora,
Apenas me diga.
Esqueça o trabalho.
Estou disposto a consultar outra pessoa.
Não é assim.
Contou para o Pat?
Que sou seu cliente?
Não, não fiz isso.
Chegou a contar para ele?
que eu te perguntei
Para ser minha namorada nessa altura?
Não, não fiz isso.
Depois...
Não há nada com que se preocupar.
Ninguém vai descobrir sobre nós.
O Pat nunca suspeitaria de mim.
Certo, Krit.
Há mais uma coisa
Queria falar contigo sobre...
Gostaria de o convidar para ser meu parceiro
no bar.
Só precisa de investir,
eu trato do resto.
Não precisa de fazer nada
além de dar algumas dicas de marketing.
Já fez tanta coisa
por mim de graça.
Então pensei que deveria receber ações
e dividendos como recompensa.
Teria interesse?
Isso parece interessante.
Obrigado por confiar em mim.
Mesmo?
O que está aqui a fazer?
Estou a candidatar-me a uma vaga de emprego
na vossa empresa.
Em vez de trabalhar como freelancer
para outra pessoa,
Eu ajudo-te.
Assim, vou perceber melhor o trabalho.
Não acho que seja uma boa ideia.
Porque não?
Bem...
Seria ótimo se
o Pat pudesse ajudar.
Guerra.
Olá.
Há quanto tempo.
O que está aqui a fazer?
A May está a ajudar-me com os planos de promoção do meu bar
.
Eu vejo.
Seria muito bom contar com a ajuda do Pat.
Podemos tirar
dele algumas boas ideias.
Maio.
Obrigado
por me deixar ajudar.
Tenho algo para te contar.
Não importa o que faça,
Sempre te apoiarei.
Lamento
Por te fazer sentir como se
eu não me importasse com o teu trabalho.
Obrigado.
Não temos
passado muito tempo juntos ultimamente.
Esta noite...
Não tem nenhum trabalho urgente,
pois não?
Pat.
O que está errado?
Talvez na próxima vez.
Estou exausta.
Isso não é verdade.
Tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Está a ficar entediado(a) comigo?
EU...
Maio.
Por favor.
Por favor, dê-me uma oportunidade
de consertar as coisas.
Amo-te tanto.
Aoy e Chod, tudo o que sinto
pelo Pat neste momento é pena.
Decidi então ganhar mais tempo.
antes de tomar uma decisão
De uma forma que nunca imaginei que fosse possível.
Então, gostou?
É bom.
Você mudando-se para cá
Isso torna esta casa muito mais agradável.
Assim não precisamos
de procurar um novo lugar.
Só o facto de me estar a mudar
já faz com que tudo pareça perfeito.
Maio.
Assim que nos casarmos,
Quer ter filhos?
E tu?
Claro que sim.
Tenho tanta inveja dos meus amigos
que têm filhos giros.
Eu também quero muito um.
Se formos ter um,
Prefere um filho ou uma filha?
Não importa.
- Mesmo?
- Sim.
Depois...
O quê?
Devemos começar a fazer um agora?
O que é que está a falar?
Vamos fazer um bebé.
- Pat.
- Onde devemos fazer isso?
Olá.
— Aqui mesmo.
— Ei!
Pat.
O quê?
- Olá.
- O quê?
Anda lá.
— Vamos fazer um agora.
— Não.
(Comprimido contracetivo de emergência Maple Forte
)
- Maio.
- Pat.
Quer ir para o escritório agora?
Estamos a trabalhar juntos,
por isso devemos ir juntos.
Se estiver cansado,
pode dormir uma sesta enquanto eu conduzo.
Vamos separadamente.
Tenho de me reunir com clientes.
É mais conveniente assim.
Ok.
Claro.
Vou arranjar-me.
Ok.
Comprimido contracetivo de emergência?
Ótimo, uma festa de Halloween
para ajudar a promover o bar.
Isso parece muito interessante.
Isso mesmo.
Na verdade, foi ideia do Pat.
Mesmo?
Pat.
Eu gostei muito desta ideia.
— Sim?
— Eu disse: gostei muito da tua ideia.
Uma festa de Halloween
para promover o bar.
Ótimo trabalho.
Obrigado.
Mas estou realmente surpreendido.
Não é uma pessoa festeira, certo?
Entendo.
Provavelmente inspirou-se
na Sexy May.
Oh.
Na verdade.
Que tal isto?
Gostaria de convidar todos
para o meu bar esta noite.
para que o possa conhecer melhor.
Não se preocupe, eu pago.
Beba um pouco, Pat.
Por favor, sinta-se à vontade.
Eu não bebo muito.
Ele não bebe.
Também não gosta de festas.
Na última festa da empresa,
Pat veio buscar May para a levar para casa.
Mesmo?
Bem...
Sei que eu e a May somos muito diferentes.
Pode até parecer que
somos incompatíveis.
Às vezes deixo-a desconfortável.
Mas estou pronto para mudar por ela.
— Está bem, Pat.
— Não, está tudo bem.
Guerra.
Saúde.
- Saúde!
- Mais.
Saúde.
- Saúde!
- Mais.
- Saúde.
Saúde.
Saúde!
Já chega, Pat.
Força, Pat.
Está bem?
Preciso de usar o banheiro.
— Vou ver como ele está.
— Não, vou.
Oh não, Pat! Está bem?
Por que razão fez isso?
Deixe-me ajudar.
Eu só
me queria adaptar a ti.
Não quero que se aborreça.
Sabes que eu te amo
e quero casar contigo.
Quero constituir família contigo.
e ter filhos consigo.
Ainda quer casar comigo?
Por que razão me está a perguntar isso?
Está bem?
Está a agir de forma estranha
desde esta manhã.
Eu vi.
A caixa do comprimido contracetivo
que tomou.
Já não quer ter filhos
comigo?
Já não quer
casar comigo?
Diz-me.
- Maio.
- Pat.
Não vamos falar sobre isso agora.
Vamos para casa.
Vamos lá. Deixe-me ajudar.
— Eu ajudo.
— Obrigada.
Pat.
Vamos lá, Pat.
Ele está a esforçar-se muito para mudar por si,
mas às vezes parece que
Ele está a forçar a situação.
Eu era igual.
Tentei mudar por causa de um ex,
mas não resultou.
Talvez isto possa funcionar para ambos.
Mas se realmente não funcionar,
Quero que pense com cuidado.
Casamento
É algo muito importante.
Se decidir casar com ele,
Terá que conviver
com ele para sempre.
Quanto mais falo,
Quanto mais te stresso.
Lamento.
Independentemente do que acontecer,
Estarei aqui.
Pode sempre ligar-me
e conversar comigo.
sobre qualquer coisa que o esteja a incomodar.
Obrigado.
Maio.
E...
Lamento.
Não vou voltar a pressioná-lo(a).
Se não está preparado para ter um filho,
Podemos esperar até que esteja pronto.
Não mude por minha causa,
Porque eu vou mudar por ti.
Podes ficar comigo um pouco?
Não temos muitas oportunidades para o fazer.
Está sempre tão ocupado(a).
Aqui está, Krit.
Documentos de procuração
e cheque no valor de cinco milhões de baht.
(Assinatura: Um)
Obrigado por confiar em mim.
O Pat sabe que
vais ser o meu parceiro?
Eu não lhe contei.
Não concordamos em tudo.
Se eu lhe disser e ele discordar,
vamos acabar por discutir.
Ok.
Fico feliz por sermos parceiros.
Igualmente.
- Olá.
Pat.
Está bem?
Sim.
Tive uma cuidadora ótima ontem à noite.
Estou com inveja.
Venho informar que
o guião do seu vídeo está pronto.
Enviei-lhe um e-mail.
Dê uma vista de olhos
e diga-me se algo estiver errado.
Está tudo bem.
Eu confio em ti.
A May também está a tratar disso,
por isso não estou preocupado.
Vamos começar então.
Temos uma bebida especial
para si esta noite.
Sexy May também estará connosco.
Esta bebida é realmente muito forte.
Chama-se Lamborghini Flamejante.
Vamos ver o que está mais quente.
a bebida ou Maio Sexy.
Vamos começar.
Por favor, coloque isso ali.
Este copo.
E...
Depois, esta.
Não.
Vire-o.
Assim.
Isso mesmo.
Depois, esta.
Isso mesmo. Vire-o.
E depois...
Vire esta também.
Sim, exatamente assim.
E o último passo.
Esta etapa é realmente importante.
Porque isso vai melhorar a nossa bebida.
ainda mais ardente.
Tenho a certeza
A Sexy May vai adorar
porque
Ela gosta de brincar com o fogo.
Estou certo?
Maio!
Meu bem, gente!
Pat, estás bem?
Chame uma ambulância.
Pat, apague o lume.
Está bem?
Não deveria ter feito isso.
Anda lá.
Se eu não o tivesse feito, teria ficado ferido.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
É meu dever protegê-lo.
(giz)
Quem te está a ligar?
Tem a ver com trabalho?
Aceite.
Olá Krit.
Como está a Pat?
Mesmo?
Ele está melhor agora.
Liguei porque
te queria perguntar uma coisa.
Vou encontrar um amigo
que quero que conheças.
Está livre para vir?
Não há problema se não for possível. Eu compreendo.
Se precisar de cuidar do Pat.
Esta noite?
EU...
É esta a consulta
que me mencionou?
Está tudo bem. Devia ir.
Não se preocupe, já estou muito melhor.
Certo, Krit. Até breve.
Ok, até já.
Que bom que somos parceiros,
Sexy May.
És ainda mais bonita
do que a Krit descreveu.
Planeamos expandir em breve.
Se estiver interessado,
Teríamos todo o gosto em receber
alguém tão brilhante como você.
Obrigado.
Preciso de pensar a respeito.
Tu e a Krit
parecem formar um ótimo casal.
Bobagem.
É a minha colega mais nova.
Também...
Ela vai casar em breve.
Mesmo?
Que pena para a Krit.
Ele gosta muito de si.
Ele fala de si o tempo todo.
Pare com isso, está a falar demais.
Beba tudo.
(23h50)
Com licença.
Está tudo bem?
O Pat ligou-lhe?
Não me ligou em momento algum.
Acho que ele está realmente a tentar mudar
por minha causa.
Como disse,
Mudar quem se é
significa forçar uma mudança.
Por quanto tempo conseguirá ele manter isso?
Sinto-me culpado.
Eu não devia estar aqui.
Maio.
Não pense demasiado nisso.
Não fez nada de errado.
Krit, eu acho que
Não nos devemos encontrar agora.
Porque não?
Estamos reunidos para tratar de assuntos de trabalho,
somos parceiros.
O meu amigo e eu falámos sobre
expandir o negócio.
Quero-te como nosso parceiro(a).
Obrigado.
Mas não estou preparado.
Neste bar, serei apenas sócio.
Deixe-me pensar sobre isso.
Vou indo.
Por favor, peça desculpa ao
seu amigo por mim.
Ok, sem problema.
Maio.
Está em casa.
Pat.
Já é tarde. Por que razão ainda está acordado?
Estou a limpar o meu ferimento.
Obrigado.
Está bem?
Lamento.
Espera. Olá.
Para quê?
Por me deixar sozinha em casa?
Maio, já me habituei. Tudo bem.
Eu estava apenas a limpar o meu ferimento.
Fui um pouco desajeitada, mas consegui.
Vem cá.
Obrigado.
Ok?
(giz)
Olá.
Como vai? Está em casa?
Estou preocupado(a) consigo.
Krit, este sou eu. Pat.
Olá.
Liguei por engano?
Onde está a May?
Ela está no duche.
O que é?
Ela deixou o telemóvel do lado de fora.
Deseja deixar uma mensagem?
Não, está tudo bem.
Falarei com ela mais tarde.
Não lhe diga
que liguei por engano.
- Ok.
- Obrigado.
Não pense demasiado em nós.
Boa noite.
Obrigado.
Maio.
Pensei que estivesse a dormir.
Deu certo?
Sim.
Onde estava?
Estava a ver
o vídeo do bar do Krit.
Maio.
O que é?
Nada.
Preciso de viajar em trabalho.
Há um projeto antigo
com o qual preciso de ajudar um cliente.
Claro.
Não há nada
que possa fazer no escritório neste momento.
Não te preocupes.
Mas ultimamente tenho chegado tarde a casa .
Preciso de preparar uma apresentação
para um novo cliente.
Já é tarde.
Devia dormir um pouco.
Não responda
a mensagens sem importância.
Ok.
- Boa noite.
- Noite.
Maio.
- Sim?
- Está doente outra vez?
Estou bem.
Estou apenas tonta
e com o nariz a pingar. Vou ficar bem.
Foi dormir tarde, por isso
o seu sistema imunitário está enfraquecido.
O seu corpo não está na melhor forma
agora.
Se o trabalho não for muito importante hoje,
Tire um dia de férias por estar doente e descanse.
Disse que estava com pressa.
Devia ir, ou vai chegar atrasado.
Certo.
Voltarei assim que terminar.
Disseste que ias passar
a noite lá.
Por que razão conduziria para casa
depois de um longo dia? É perigoso.
Pat, cuide-se.
Não se preocupe muito comigo.
Ok.
— Vou indo então.
— Ok.
Rápida recuperação.
Tenha uma boa viagem.
Olá.
Como está o escritório?
Nada a relatar aqui.
Estou a ligar a respeito de Krit.
E quanto a ele?
Ele está à tua espera
no escritório há um tempo.
Ele perguntou-me onde estavas.
Porque não
atendia as chamadas dele.
Na verdade, estou um pouco doente.
Por favor, diga-lhe que não vou entrar.
Vou analisar o trabalho online.
Ok.
Obrigado.
Conseguiu entrar em contacto com ela?
Sim, ela está um pouco doente.
Então ela não atendeu a sua chamada.
Ela não virá.
Ela provavelmente vai ligar-te mais tarde.
E quanto à Pat?
O Pat está a viajar a trabalho.
Ele volta amanhã.
Com licença.
Guerra.
Não te mandei uma mensagem a dizer que estou doente?
Por isso
não atendi a sua chamada.
Mesmo?
Porque é que tenho a sensação de que
me está a evitar?
Por que razão te evitaria?
Sente-se melhor agora?
Sim.
Vou descansar mais um pouco e
vejo-te no escritório amanhã.
Obrigado por se preocupar comigo.
Espera.
O que é?
Bem...
Fui enganado por um amigo.
Não pensei que isso fosse acontecer
porque confiava nele.
Ele levou milhões.
Mesmo?
Já registou um boletim de ocorrência?
Não adianta nada.
Não tenho provas.
A polícia não acreditaria em mim.
O que vai fazer então?
Vou fechar o bar.
e voltar a viver no estrangeiro.
Mas começou este bar
do zero.
Vai simplesmente desistir?
Adora este bar, não é?
Aceito.
Adoro este bar
porque tenho o meu amigo...
E eu protejo-te.
Mas agora já não me resta ninguém.
Provavelmente já não
se quer envolver.
Vai deixar-me
para se casar com o Pat.
Não tenho ninguém.
Vou tentar vender o bar.
e devolva o seu dinheiro.
Não se preocupe com o dinheiro.
Quero que lute pelo seu bar.
Se eu te tivesse,
Eu estaria pronto para lutar.
- Krit, por favor, não faças isso.
- Maio.
- Krit.
- Eu amo-te.
— Pare, Krit.
— Sempre te amei. Maio.
Guerra.
- Amo-te.
- Não.
Eu sei que também me amas.
Maio.
Krit.
Guerra.
Devia ir. Conversamos mais tarde.
Pat.
Como estás? O que estás a fazer?
Acabei de chegar ao hotel.
Vou tomar banho e ir para a cama,
por isso estou a ligar-te primeiro.
Como estás?
O Krit sabe que estou doente,
por isso apareceu para me fazer uma visita.
Estamos a conversar em frente à casa.
Krit, sou eu, a Pat.
Pat.
Volte para casa
e cuide da sua namorada.
Não a deixe sozinha durante muito tempo.
Pat.
Depois de o Krit ir embora, eu vou dormir.
Você também devia.
Até amanhã.
Ok.
Devias ir, Krit.
Eu imploro. Não faça isso.
Obrigado por se preocuparem sempre
comigo.
Mas acho que
devemos continuar apenas amigos.
Quanto ao seu bar,
Se precisar da minha ajuda,
Farei o que puder.
Ok.
Guerra.
O amor não se resume à caridade.
E a pena por si só não consegue fazer com que isso dure.
Ainda não voltou para casa.
Não posso deixar que se divirta sozinho.
Está a esconder-me um segredo,
não está?
Diz-me.
Pat.
Vamos terminar.
Por favor, dê-me uma oportunidade
de consertar as coisas.
- Corte.
— Desculpe.
— Uma claquete para a sua máquina fotográfica.
Corte.
- Pat.
- O quê?
- Olá.
- Ok.
Corte.
Oh não.
Conjunto.
E ação!
Maio.
Desculpe. Tropecei no tapete.